Evaluation 03 - Développement Plugin wordpress

1- Pourquoi paramétrer un utilisateur evaluation03 pour accéder à la base de donnée
au lieu d'utiliser l'utilisateur 'root'?
réponse: Cela permet de bloquer certains droit seulement à un utilisateur dans le cas où evaluation03 se fasse pirater

2- Pour améliorer la sécurité de la base de donnée quels autres paramétrages de l'utilisateur
pouvez vous utiliser?
réponse:Le nom d'hôte

3- Qu'est-ce qu'un virtualhost dans apache?
réponse: C'est un serveur virtuel

4- A quoi sert un thème enfant ? Quelle est son utilité quand on fait une mise à jour de wordpress ?
réponse: un thème enfant est un thème qui hérite des fonctionnalités d'un autre thème, appelé thème parent. 
Cela permet d'accélerer le développement et de ne pas perdre nos modifications lors d'une mise à jour WP

5- Que signifie i18n ? A quoi sert la fonction __( 'Hello world', 'my-text-domain' ); ?
réponse: 18 est le nombre de lettres entre i et n. 
La fonction permet de traduire Hello World en fonction de my-text-domain

6- Dans un thème à quoi sert le fichier 404.php ? page.php ?
réponse: Le fichier 404.php permet de paramétrer ce qu'il sera afficher si la page recherchée renvoie une erreur 404.
Le fichier page.php quant à lui est le modèle par défaut des pages du template	

7- Qu'est ce qu'un "custom post type" ?
réponse: Ce sont les différents types de contenu que l'on peut trouver dans WP (Posts, Pages, Attachments etc).

8- Qu'est ce qu'un "custom field" ?
réponse: Ce sont les méta data pour un contenu.

12- Quelles sont les principales fonctions de l'API wordpress ?
réponse: add_action et add_filter. Qui permet soit d'ajouter une fonction  à un hook pour la première, soit de
récupèrer le contenu pour la seconde

13- Est-ce que l'API wordpress permet de modifier le site web ? quid de la sécurité ?
réponse: Non elle ne le permet pas. Au niveau de la sécurité, il faut faire attention aux informations 
qui transitent via l'API car elles sont publiques

14- Qu'est ce que la wordpress loop ?
réponse: La WP loop est du code PHP utilisé par WP pour afficher du contenu

15- Quelles sont les fonctions principales du plugin reservation-evenements ?
réponse: Vérfier la connexion d'un utilisateur et de réserver un événement à une date donnée

16- A quoi sert la fonction wp_nonce_field() ?
réponse: Il permet de vérifier si le contenu du fomulaire provient bien du site actuel. C'est une bonne protection 

17- Comment sont stockées les réservations ?
réponse: Les réservations sont stockées dans la table postmeta et encodées en json
